Cette musique est composée de N parties, N = x * 2 + 1; x € naturelles et N <= 15;

Les interprètes doivent commencer à jouer ensemble à la partie 1.
Ensuite, en essayant de former des sous groupes,
les interprètes doivent se diriger arbitrairement 
à l'une des parties nommées par une lettre
qu'il n'ait pas encore joué.

Ce processus peut se répéter jusqu'à que les
interprètes n'aient plus des parties nommées
par une lettre à jouer, jouant toujours
la partie 1 ensemble avant d'avancer
vers une partie nommée par une lettre.

La musique finit nécessairement avec l'exécution
de la partie 1

Parties:

1.  notes longues à la hauteur indiquée
    à chaque répétition la note jouée doit
    être plus grave, plus rapidement attaquée
    et plus fortes que celle d'avant

C.  glissandi dans une même corde
L.  notes courtes dans un intervale mélodique déterminé.
A.  partition écrite
U.  sons sans hateur définie
D.  partition écrite
I.  harmoniques longues
O.  accord de l'ensemble donné joué dans le rythme indiqué.
